Работа была выполнена в качестве университетского проекта. По итогам защиты была получена обратная связь. В основном, она положительная в связи с тщательной обработкой и анализом данных, а также многообразием использованных моделей (в том числе машинного обучения). При этом были также выделены некоторые недостатки и ошибки, которые были мной допущены. Среди них:

1) В рамках проверок предпосылок теоремы Гаусса-Маркова, я смотрел, являются ли ошибки нормально распределенными. Несмотря на то, что сделать это было полезно, нормальность распределения случайной составляющей не является предпосылкой ТГМ. Это предпосылка классической регрессивной модели, необходимая для тестирования гипотез 

2) В этой же секции я использовал статистику Дарбина—Уотсона для тестирования пространственной корреляции. Это не является корректным подходом, так как критерий DW используется для тестирования автокорреляции во временных рядах, то есть другом типе данных. Нужно было использовать что-то другое, например, статистику Морана

3) Когда я выбирал функциональную форму модели линейной регрессии, я в том числе ссылался на критерий качества R^2. Несмотря на то, что там и без этого понятно, что нужно выбирать, это тоже технически неверно. R^2 показывает, насколько мы объясняем дисперсию в данных. В связи с тем, что меняется функциональная форма, структура дисперсии меняется тоже. Поэтому нужно было либо использовать статистические тесты, либо измерять, например, MAPE на прогнозах для тестовой выборки.

Я всегда открыт к обратной связи, а также никогда не отрицаю, что мне еще предстоит многому научиться. Поэтому публикую этот файл с двумя целями. Во-первых, при изучении работы стоит обратить внимание на эти нюансы. Во-вторых, я планирую их исправить и выложить новую версию файла с анализом.
